Variables: Sirve para nombrar o denominar un valor.

Strings: Es una cadena de texto, siempre deben ir en comillas.

Funciones (argumentos, return): 
Argumentos o Array(arreglo en inglés)-> un arreglo es una colección de elementos contiguos,
más bien una estructura que nos permite almacenar secuencialmente datos, no necesariamente en orden.
¿Qué tipo de datos?, en el caso de Javascript, cualquiera, pero en general se almacenan datos del mismo tipo.

Declaraciones if:
IF es una estructura de control utilizada para tomar decisiones. Es un condicional que sirve para realizar 
unas u otras operaciones en función de una expresión. Funciona de la siguiente manera, primero se evalúa 
una expresión, si da resultado positivo se realizan las acciones relacionadas con el caso positivo.

if (expresión) { 
   //acciones a realizar en caso positivo 
   //... 
} else { 
   //acciones a realizar en caso negativo 
   //... 
}

Valores booleanos (true, false):un booleano tiene 2 posibles valores: true (verdadero) o false (falso).
En JavaScript, frecuentemente se genera de manera implícita la coerción de tipos a booleano.
Si, por ejemplo, tienes una sentencia if que evalúa cierta expresión, esa expresión genera coerción a booleano
